Ignorar archivos:
Cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurense de NO haberlo incluido en ningun git add

Comandos básicos de GIT.

1. git init
Este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos

2. git status
Es para saber la situacion actual de mi proyecto

3. git add .
Con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte

4. git commit -m "mensaje indicativo del cambio"
Con este comando confirmamos TODOS los cambios que hicimos hasta ese momento

5. git log
Genera un historial completo de los ultimos commits, usuario, fecha y hora de esos cambios

6. git log --oneline
Genera un historial resumido

7. git branch
Consulta las ramas disponibles

8. git branch nombrecualquiera
Crea una rama con el nombre que le asignen

9. git checkout nombrerama
Sirve para moverse entre ramas

10. git merge nombrerama
fusiona los cambios de una rama dentro de la rama principal.

Tener en cuenta que para hacer el merge:

a. La rama no debe tener add ni commits pendientes

b. Debemos movernos a la rama principal. Pues la fusion o merge no funciona desde una rama